Як працюють індекси у БД?
У загальному сенсі індекс бази даних схожий на зміст книги, що може прискорити запит до бази даних. Без існування індексу база даних проходитиме по всіх рядках і вибере той, який відповідає умовам, а з відповідним індексом база даних безпосередньо знайде параметр, відповідний умовам в індексі.

Які є JOIN в MySQL?
Joins: Left, Right, Inner, Full Outer, Full Outer with Excludions 
див. sql joins guide and syntax.jpg

Що таке dependency inversion?
Dependency Inversion Principle, DIP — один з п'яти SOLID-принципів об'єктно-орієнтованого проєктування програм, суть якого полягає у розриві зв'язності між програмними модулями вищого та нижчого рівнів за допомогою спільних абстракцій.
Принцип формулюється наступним чином:
Модулі вищого рівня не повинні залежати від модулів нижчого рівня. Обидва типи модулів повинні залежати від абстракцій.
Абстракції не повинні залежати від деталей реалізації. Деталі реалізації повинні залежати від абстракцій.

У чому різниця між GET та POST запитом?
Mетод GET додає закодовані дані до URI, тоді як у випадку методу POST дані додаються до тіла, а не до URI. Крім того, для отримання даних використовується метод GET. І навпаки, метод POST використовується для зберігання або оновлення даних.

У чому різниця дзвінка(виклику) self і static?
static використовує пізнє статичне звязування і посилається на статичні поля нащадка а не батьківського класу

Яка різниця між MVP та MVC?
Введення данних: в MVC введення данних обробляється контроллером , який інструктує модель для подальших дій. В MVP вхідні данні обробляються представленням , яке вказує презентеру викликати необхідну функцію.
Тип відношення: між контроллером та представленням існує відношення « багато до одного » . Один контроллер може вибирати різні представлення залежно від потрібних операцій в MVC. Презентер і представлення мають відношення один до одного в MVP, де один клас презентера управляє одним представленням. ** **
Основний компонент: в MVC за все відповідає контроллер. Він створює відповідний вид и взаємодіє з моделлю відповідно до запиту користувача. В MVP головне - представлення. Методи виклику на презентері, який направляє модель.

Яка різниця між == та ===?
== перевіряє чи рівні данні: '5'==5 return true
=== перевіряє чи рівні данні і тип данних: '5'===5 return false

Що таке final class та final method?
Клас помічений атрибутом final не можна наслідувати, а метод переоприділити

Якими фреймворками працювали?
Працював з Spring Boot, Spring MVC, Angular JS, React JS i WordPress CRM

Що можете розповісти про свої навички, що дають вам перевагу? Які з них відповідають нашій вимогам?
Маю багато навиків роботи як з фронтендом так і бекендом, які, сподіваюсь, будуть вам корисні. 
Працював з PHP, Wordpress, Python, React, Redux, Git, Webpack, Scss, Postgresql та ін. 
Швидко навчаюсь та розвиваю свої навики.
